Proszę zaorać.
Proszę zaorać pole.
Zaorać pole obok.
Proszę zaorać pole obok.
Proszę zaorać sąsiednie pole.
Proszę zaorać pole obok i proszę zaorać pole na końcu.
Proszę zaorać pole obok i pole na końcu.
Proszę zaorać pole obok i pole na końcu planszy.
Proszę zaorać pole obok i pole na końcu planszy, po lewej stronie.
Proszę zaorać pole obok i pole na końcu planszy, po Twojej lewej stronie.
Proszę zaorać pole obok i na końcu planszy.
Proszę zaorać pole obok, pole na końcu planszy i uschnięte pole.
Proszę zaorać pole obok, na końcu planszy i uschnięte pole.
Proszę zaorać pole obok, na końcu planszy i to uschnięte.
Proszę zaorać pola obok.
Proszę zaorać pola na końcu planszy.
Proszę zaorać pola: po lewej, prawej i dwa pola nad Tobą.
Zaoraj wszystkie pola.
Zaoraj niezaorane pola.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a potem zasiej wszystkie pola.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a potem zasiej wszystkie zaorane pola.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a potem zasiej wszystkie.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a potem zasiej wszystkie zaorane.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a potem wszystkie zasiej.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a potem je zasiej.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a potem zasiej je.
Zaoraj, a potem zasiej wszystkie niezaorane pola.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a wszystkie zaorane pola zasiej.  //inwersja składni, czasownik na końcu, ale dalej po prawej stronie spójnika
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, a wszystkie zaorane zasiej.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola i zasiej wszystkie zaorane.
Zaoraj i zasiej wszystkie niezaorane pola.
Zaoraj, zasiej i nawodnij wszystkie niezaorane pola.
Zaoraj i zasiej wszystkie niezaorane pola, nawodnij zasiane.
Zaoraj i zasiej wszystkie niezaorane pola i nawodnij zasiane.
Zaoraj i zasiej wszystkie niezaorane pola i nawodnij wszystkie zasiane.
Zaoraj i zasiej wszystkie niezaorane pola i nawodnij wszystkie zasiane pola.
Zatrzymaj się i zasiej najbliższe pole.
Zatrzymaj się i zacznij zasiewać najbliższe pole.
Zatrzymaj się i zajmij się zasiewaniem najbliższego pola.
Przestań zasiewać.
Przestań zasiewać i zbierz plony z pola obok. //trudne, trzeba przeanalizować czy bezposednio po "przestań" nie ma żadnej czynności
Przestań zasiewać, zbieraj plony z pola obok.//lub odkryć, że "zasiewać" jest tutaj dopełnieniem
Przerwij zasiewanie.
Przerwij zasiewanie i rozpocznij zbieranie plonów. // po przestań, przerwij może być wskazana czynność jaką aktualnie wykonuje (context solver?)
Natychmiast zaoraj pole obok.
Proszę natychmiast zaorać pole obok.
Zbierz plon.
Zbierz pszenicę.
Zbierz pszenicę, zawieź plon do magazynu.
Zbierz pszenicę i zawieź plon do magazynu.
Zbierz pszenicę, następnie zawieź plon do magazynu.
Zbierz pszenicę, żyto i zawieź plon do magazynu.
Zbierz pszenicę i żyto, a następnie zawieź plon do magazynu.
Nie zbieraj pszenicy.
Zaoraj wszystkie niezaorane pola, prócz tego najbliżej po Twojej lewej.